<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/events/predavanje-na-tema-the-myelin-weighted-connectome-a-new-look-at-neurodegenerative-diseases/
language: mk
source_kind: rest
modified: 2026-06-12T09:50:29
wordpress_id: 19502
wordpress_type: event
-->

# Предавање на тема „The myelin\-weighted connectome: A new look at neurodegenerative diseases“

Ни претставува голема чест да Ве поканиме на предавањето на тема „**The myelin-weighted connectome: A new look at neurodegenerative diseases**“ што ќе се одржи на 20.12.2022 година со почеток во 13:00 часот од страна на д-р Томи Бошковски.

Предавањето ќе се организира како резултат на заедничката соработка меѓу ИЕЕЕ одделите за копјутери од Естонија, Норвешка, Обединетото Кралство и Ирска, Данска, Полска, Египет, како и одделите за компјутери (C16), едукација, роботика и автоматика, системи, човек и кибернетика (E25/RA24/SMC28), телекомуникации (COM19), теорија на информации (IT12), здружениот оддел за процесирање на сигнали и инженерство во медицината и биологијата (SP01/EMB18), афинитетната група на доживотни членови на ИЕЕЕ, (LM80077) при македонската секција на ИЕЕЕ, како и Факултетот за информатички науки и компјутерско инженерство (ФИНКИ), Факултетот за Електротехника и информациски технологии (ФЕИТ), Факултетот за информатички и комуникациски технологии (ФИКТ) и групата Data Science Macedonia.

Повеќе информации за настанот, темата и предавачот може да најдете на овој [линk](https://events.vtools.ieee.org/m/338343)
